[ ] Intentar conquistar el mundo (muy importante)
[ ] reparar bugs:
    [ ] Crear un background normal y despues crear uno tipo tile deja de funcionar el tipo tile en el editor.
    [ ] ...
[ ] Por hacer:
    [ ] ...

Pruebas exitosas:
* Al crear un background tipo tile, se puede utilizar ese background sin problema en el editor de mapas.
* Igualmente crear el 2do background tipo tile, se puede utilizar ese 2do background sin problema en el editor.
* Crear un 3er background pero ahora normal, se pueden utilizar los 2 backgrounds anteriores.
* Bug found: después de crear el 3er background se encontro que el 4to background tipo tile no funciono al editar el mapa.