[ ] Intentar conquistar el mundo (muy importante)
[ ] reparar bugs:
    [x] Crear un background normal y despues crear uno tipo tile deja de funcionar el tipo tile en el editor.
    [ ] Cuando se edita un background tile que tiene tiles añadidos en el room actual, esos tiles se ponen corruptones (creo que se dibujan tiles del fondo con index 0 y de tamaño 16x16 pero ocupando un tile de 32x32)
    [ ] ...
[ ] Por hacer:
    [ ] Mostrar Grid en la ventana de carga del background si está marcada la casilla tileset.
    [ ] Que se guarden los rooms al cambiar de room
    [ ] Que el editor te pregunte si deseas guardar al haber cambios y tratar de cerrarlo
    [ ] Que se oculten los tiles que se dibujan debajo del mouse cuando el mouse salga del editor de mapa
    [ ] Cargar Objetos
    [ ] Colocar y mover objetos en el mapa
    [ ] Editor de código Ultra powerfull tipo Brackets fusionado con Netbeans con reproductor de música
    [ ] ...

Pruebas exitosas:
* Al crear un background tipo tile, se puede utilizar ese background sin problema en el editor de mapas.
* Igualmente crear el 2do background tipo tile, se puede utilizar ese 2do background sin problema en el editor.
* Crear un 3er background pero ahora normal, se pueden utilizar los 2 backgrounds anteriores.
* Bug found: después de crear el 3er background se encontro que el 4to background tipo tile no funciono al editar el mapa.